Финн
Джейк
Принцесса Страшилка
Принцесса Колыбелька
Принцесса Дрёма
Принцесса Бубльгум
ППК
Банановый страж
Мятный Лакей
Деревяшка
Мистер Свин
Марселин
Старчи
Погремушкин
Коричный Пряник
Шелби
Снежный Король
Угольник
Пати Пэт
Демон Ночесферы
Волшебник-вор
Продавец ваз
Колдун
Гусь-Выбирусь
Гантер
БиМО
Ведьма
Мистер Лис
Гарет
Стенли
Ключник
Джейк-щит
Волшебный Джейк-щит
Взрывомеч
Тренировка
Жвачный пузырь
Здоровье
Проклятие
Безымянное Королевство
Безымянный замок
Храм песен
Храм сна
Храм страха
Кошмарный замок
Лапа-Хваталка
Лапа-Крушилка
Сокровище
Еда
Пирожная фея
Ингредиенты
Демоническое сердце
Фрукты
Орехи
Бумага
Карандаш
Огромный ключ
Дощечки
Любовная записка
Крошечная Мантикора
Пук
Тепловой след
Игры разума
Фанфик
Медовый энергетик
Молоко божьей коровки
Бананаранг
Волшебный бананаранг
Фламбо
Перчатка героя
Энхиридион
Кольцо леди
Любимый свитер
Осколок сердца
Целое сердце
Пакет
Дина-МИТ
Запасные сердца
Снэковая смесь
Снэковая смесь непобедимости
Снэковая смесь атаки
Снэковая смесь защиты
Слёзы циклопа
Мясо
Осуждённая фея
Червяк
Воин страха
Кристальный мураха
Слизь
Озёрный рыцарь
Скелефолки
Поросёнок
Электрозмей
Лаб-Глаб
Дикобраз
Злобное растение
Ухоклопы
Спящий маг-животворец
Обмен
Ремонт дверей
Коричное веселье!
Кладбищенские гонки Старчи
Фонтан Марселин
Тренировка
Любовная записка
Бьём горшки и огорчаем людей
Страшные люди
Драма подземелья
День принцессы
Пробуждение
Один день из жизни Пряника
Всё хуже и хуже
Поезд подземелий
Океан страха
Детский час
С самого начала это была песня!
С самого начала это был сон!
Лучшая мысль за всё время...
Погремушкин
Жажда красного
Красный Престол
Стручки
Только волшебники, дурачьё
Сгоревший пенни
Пищевая цепочка
Энхиридион!
Хранилище
Просчёт во времени
Травяной клинок
Любовные игры
Грустное лицо
Быть чем-то большим
Зачем ты сделал это?!
Джейк-костюм
Тихо сгорая
Попался!
Настоящий ты
Вечеринка окончена
Прислужник
Шкаф Марселин
Стенли Грейбл
Уровень 99
Двоякий
Список самых важных дел Билли
Пройди инструктаж
Найди принцессу Колыбельку
Успокой Коричного Пряника
Найди возобновляемый источник света
Найди принцессу Дрёму
Найди принцессу Страшилку
Найди спрятанную принцессу
Получи дополнительную концовку 1
Получи дополнительную концовку 2
Получи истинную концовку
Найди шар со жвачкой
Найди осколок сердца
Заполни шкалу здоровья до предела
Найди все пакеты
Получи проклятие каждого типа
Купи что-нибудь у Гуся-Выбируся
Купи любую снэковую смесь
Соверши обмен
Почини дверь волшебника
Выиграй гонку у Старчи
Заверши тренировку
Замкни круг любви
Громи гончарную лавку, пока не найдёшь что-нибудь полезное
Найди все вещи в игре
Раздави Пирожную фею
Победи врага после того, как его ударят и Финн, и Джейк
Используй Фламбо чтобы победить Лаб-Глаба
Поймай Осуждённую фею в пакет
Найди все секреты в пещере Гантера
Зажигай всю ночь на пати в пещере
Оглуши 5 врагов одним Бананорангом
Обмани Марселин
Попытайся поговорить со Стенли 5 раз
Сруби 999 кустов
Пройди игру без улучшений здоровья, меча или брони.
Заработай все трофеи в игре
Начать игру
Настройки
Новая игра
Выбор файла
Загрузить
Удалить
Эффекты
Музыка
Голоса
Вкл
Откл
ДА
НЕТ
ПРИНЯТЬ
Вещи
Карта
Настройки
Управление
Продолжить
Сохранить и продолжить
Выйти
Сохранить и выйти
Выйти без сохранения
Что?! Как ты это... Но! \n... Похоже ты открыл секретный режим высокой сложности! Удачи!
Вот и всё, да? Ты ведь знаешь, что многие игры имеют больше одной концовки... Всё зависит от того, что ты выбирал...
На самом деле решил уйти?
Поговорим о ключе! Каждый знает, что делают ключи... или что с ними делают?
Бумага! Нет штуки более подходящей, чтобы нарисовать карту. Осталось найти карандаш.
Этим карандашом можно нарисовать карту! У тебя ведь уже есть клочок бумаги?..
Какой огромный ключ! Таким обычно заперты двери боссов. Не видел похожую поблизости?
Вот это да! Сокровище... из сундука с сокровищами?! Представь, сколько всего можно купить...
Этот бренчащий артефакт может быть кому-то полезен. Похоже, здесь таких немало. А что если собрать их все?..
Дощечки из прочной древесины. Такими можно заколотить что угодно.
Осколок сердца! Как только отыщешь три таких, сможешь собрать целое.
Третий осколок! Теперь можно заполнить сосуд сердца и увеличить здоровье... Математично!
Целое сердце добавляет одну единицу здоровья. Поздравляю!
Пластиковый пакет невероятно полезная штука! Что же ты в него положишь?
Ого... осторожно! Как только ты достанешь этот Дина-МИТ, готовься, он вот-вот В-З-О-Р-В-Ё-Т-С-Я!!!
Получена (вещица)!
У Джейка есть идея!
Любовная записка! Пожалуй, лучше её не читать...
Ты схватил Крошечную Мантикору!.. Ощущения не очень...
Пук в пакете!
Ты нашёл "Тепловой след" - настоящую классику жанра.
"Игры разума"! Джейк говорил, что это бестолковое чтиво.
Это... Фанфик. Круто.
Ты раздобыл бутылку Медового энергетика!
Молоко божьей коровки!.. Ещё тёплое.
Бананаранг это проверенная штука для У-у-улётных приключений!
Можно накопить энергию волшебного бананаранга и запустить жёлтый фрукт в любом направлении!
Фламбо поможет осветить тёмные места! А при необходимости его и швырнуть можно!
Перчатка героя увеличивает силу Финна, что позволяет ему поднимать, толкать и тянуть всякие тяжёлые штуки!
Сила Самого любимого свитера снижает урон, наносимый Финну врагами.
Вовремя использованные Запасные сердечки поправят твоё здоровье.
Нет ничего, что монстры любят больше мяса! Кинь кусок и не поверишь тому, что произойдёт!
Слёзы циклопа мгновенно снимут любое проклятие. Да, даже такое. И это тоже.
Пряная смесь снэков делает тебя непобедимым на некоторое время.
Аромат сладких снэков на время увеличит силу атаки.
Острые снэки повысят твою защиту на некоторое время.
С этой штукой в руке Джейк легко выпрыгнет из кармана Финна и придёт на помощь. Если сможет, конечно...
Протянув лапу, Джейк может ухватить всё что угодно. Ну, или шлёпнуть этой лапой тоже может. Джейк такой.
Замахнувшись лапой как следует, Джейк бьёт кулаком, словно молотом.
Джейк настоящий друг, готов прикрыть собственной мордой.
Джейк улучшился! Теперь он может блокировать любые снаряды... опять же своей мордой!
Лучшая фишка Энхиридона - его приложение, с помощью которого ты сможешь переводить древние языки.
Овладев всеми навыками владения меча, Финн может стрелять из Взрывомеча, при полном здоровье!
Это ужасно. Желудку будет намного легче, если это превратить в снэковую смесь или что-то вроде того.
Фрукты вкусны и прибавляют сил, их только нужно правильно приготовить.
Орехи делают тебя сильнее! Но в снэковой смеси они гораздо вкуснее.
Эту хрень выбросила Принцесса Страшилка. Фу, гадость...
Она там взбесилась. Думаю, лучше её не выпускать.
Безымянное Королевство - королевство без имени.
Давным-давно, три сестры явились в эти земли, чтобы навести порядок и построить королевство, которому неподвластно время.
Принцесса Дрёма - дарила мечты людям этих земель... \nПринцесса Колыбелька - наполняла их сердца песней... \nи Принцесса Страшилка - создавала жизнь из самых тёмных теней.
И вот, когда труды их были завершены, сёстры не смогли определиться, кто же возглавит новое королевство. Тянулись годы, но решение так и не было принято. Принцесса Бубльгум, правящая соседним Конфетным королевством, так обеспокоилась этим, что предложила в помощь своих лучших героев - Финна и Джейка.
Печальные известия ожидали героев по прибытии - оказывается, все три принцессы бесследно пропали несколькими днями ранее! Нет Принцесс - не из кого и выбирать. Финн и Джейк решают отправиться на поиски сестёр и спасти королевство!
(Надпись на непонятном Финну языке. Джейк тоже ничего не разберёт, хотя он умнее многих... Так что не трать зря время. )
Мысль эта - указатель на пути. \nПопав в тупик, захочется произнести: \nСкажите, можно мне войти?
И пламя свечи способно рассеять мрак в самую тёмную ночь, если не дать ему угаснуть. Храни в душе надежду и выпусти на волю дух героя.
(Говорит на японском) Простите. Моя плохо понимать японский.
Краткость сестра таланта, говори короче.
Здесь похоронен Кагеру. \nПокойся с миром.
Попробуй прыгнуть.
"Мы осели в этом королевстве, потому что у него было достаточно земель. Возможно, границы и угловаты, но места здесь хорошие".
"Раньше тут было лишь три постройки. Каждая из нас выбрала для себя ту, что пришлась по душе".
"Мне досталась самая витиеватая из них. А ещё, мы привели в порядок замок в центре. Как жаль, что сёстры помогали так мало..."
"Непросто было отстраивать королевство самой. Раз они бросили его... кто-то должен всё взять на себя, верно? -ПС"
Я насквозь вымок. Так и знал, что спать на улице - не лучшая идея. Джейк в этом ничего не смыслит...
Джейк! Блин, куда же он подевался?
Финн... Фи-и-и-и-и-н...
ОГО! Д-Джейк? Это ты?
Я посылаю сигналы в твой мо-озг. Слышишь меня, приятель?
Да, чувак. Ты куда пропал? Мне слегка не по себе.
Я рядом... Но здесь темно-о-о. Очень темно, Финн. Ты должен спасти меня. Да, похоже, у меня проблемы.
Я иду, Джейк! ... Где же ты... Видишь какие-то подсказки? Ориентиры поблизости?
Чую запах... Похоже, что я... к северу от тебя.
Отлично! Бегу на север!
Джейк? Это может занять чуть больше времени... Здесь толпа чудищ.
О нет... Джейк? Ты там? Нет... слишком поздно...
А? Что? Ах да... я в порядке. Ты что-то говорил про чудовищ?
Они повсюду. Просто какой-то чудовищный лес. Похоже.
Бей их, дружище. Пусти в ход свой Травяной меч.
Ага, точно! Я могу рубить мечом, нажав кнопку Υ.
Ага, точно! Я могу рубить мечом, нажав кнопку Υ.
Ага, точно! Я могу рубить мечом, нажав кнопку Υ.
Ага, точно! Я могу рубить мечом, нажав кнопку Υ.
Видишь? Нарежь этих монстров, как булку!
Кру-у-уто! Джейк, ты видел этот замок?
Мне ка-а-ажется... В голове какая-то каша, приятель.
О! Всё верно, я где-то внутри замка. Поищи потайной ход или нечто типа того.
Видишь кусты вокруг, Финн? Попробуй поднять один из них...
Поднять? Кнопкой Χ?
Поднять? Кнопкой Χ?
Поднять? Кнопкой Χ?
Поднять? Кнопкой Χ?
Да, чел. Именно. Иногда в кустах можно найти всякие штуки. Попробуй рубануть мечом.
Джейк, ты где-то здесь, внизу? Ответь, если слышишь.
Я совсе-е-ем рядом, Финн. Не заметил меня?
Нет... Не вижу, Джейк. Приятель... ты испарился?! А я... вдыхаю тебя?
А-ха-ха-ха!
О мой Глоб... Не волнуйся, мы что-нибудь придумаем.
Не, всё в порядке. Я над тобой прикалываюсь.
Что? Да ладно.
Серьёзно. Я у тебя в кармане! Попробуй нажать кнопку Ρ.
Серьёзно. Я у тебя в кармане! Попробуй нажать кнопку Ρ.
Серьёзно. Я у тебя в кармане! Попробуй нажать кнопку Ρ.
Серьёзно. Я у тебя в кармане! Попробуй нажать кнопку Ρ.
Бум! Видишь? Я стал щитом. Мной можно отражать вражеские атаки и отталкивать опасные предметы.
Это может быть весьма кстати.
Ага. Эй, попробуй с моей помощью сдвинуть те штуки. Я тебя прикрою.
Знаешь что... Джейк? Как-то странно всё это.
Ты про то, что я исчез и говорил с тобой на расстоянии?
Да, именно. Это было слишком удивительно.
А-а-а... Прости, Финн. Я слегка запутался. Никак не вспомню, зачем Принцесса Бубльгум послала нас сюда.
О нет, ты тоже?
Угу. Кажется, слегка зазевался. Думал, ты слушаешь.
Не-а. Увлёкся выдуванием слюнявых пузырей. Показать?
Ха, припоминаю. Я там был.
Эй, Финн! Нам нужно отыскать переключатель. Подними-ка эти горшки.
Конечно.
Надо отпереть ту дверь.
Может, спросим этих чудищ, где раздобыть ключ?
Спросим? Зачем просить, если мы можем просто выбить его из них?
Ну, не знаю... Иногда задумываюсь, а если попытаться общаться с ними? Типа, разговаривать.
Не-е, они же монстры. Только бить. Без вариантов.
Может, ты и прав.
Ты хоть помнишь, что это за королевство?
Дай-ка подумаю... Нет.
Погоди, кажется, не было никакого названия. Верно?
Ерунда! Каждое королевство как-то называют. Было нечто вроде... Бесконтрольное? Бескорольное?
Безымянное Королевство!
Вот видишь! Говорил же, что есть название. ... Подожди-ка. Зачем Бубльгум отправлять нас в какое-то странное королевство?
Пфу-уф, Джейк... Нужно выяснить, иначе ПБ решит, что мы законченные тупицы.
Финн! Джейк! Мы ждали вас!
Почему вы не воспользовались главным входом?
У вас в подземелье было полно чудовищ, но мы о них позаботились.
Всегда пожалуйста.
Да, спасибо! Хочу заметить, что вы прибыли в час великой нужды.
Уверен, Принцесса Бубльгум разъяснила ситуацию, но я, на всякий случай, повторю.
Ясное дело.
Это королевство было создано тремя добрыми и великодушными сёстрами:
Принцессами Колыбелькой, Дрёмой и Страшилкой.
Сейчас, когда все приготовления закончены, настало время избрать того, кто встанет во главе.
Коронация назначена на завтра... но все три принцессы пропали!
Оп-па! Мы должны отыскать принцесс, чтобы одна из них взошла на трон Безымянного Королевства, верно?
Совершенно верно. Но, боюсь, у нас совсем мало времени.
Мы найдём сестёр раньше, чем кто-то узнает, что они пропали. Хм... Есть предположения, где они могут быть?
Мы полагаем, что каждая из принцесс отправилась в свой Храм.
К несчастью, похоже, что сейчас всё королевство кишит чудовищами, как вы и сами могли видеть.
Не переживайте, Ваше Лакейство. Мне как раз не хватает парочки таких монстров в коллекцию.
О! Что ж, хорошо, тогда... Мы рассчитываем на вас, Финн Парнишка.
А этот Мятный Лакей - клёвый чел.
Точняк. Нам даже не пришлось ни о чём спрашивать.
Принцессы? Есть. \nМонстры? Есть. \nТри Храма? Есть.
Ну та-а-ак, который час?
Время приключений!
Эй, это вы принцесса?
Наконец рассвело. И сердце моё жаждет внимания. Туман пред глазами развеян.
Ты абсолютно прав, бесстрашный юноша. Я, действительно, принцесса. Принцесса песни.
Отлично... Мятный Лакей просил найти вас. Вы в порядке?
Ах да, коронация, конечно! А вас отправили сюда пробудить меня от чар? ... Хм. Интересно получается.
Так это... значит... она не совсем в порядке?
Похоже, у неё такая манера общения, Джейк. Дай-ка я попробую...
Принцесса, о принцесса, прошу, ответьте мне на песнь! Что же творится в этом чудном месте?
Юноша, я бы поведала, но и сама не знаю. Покрыта мраком тайна эта.
Кем бы ни был злодей - он теперь далеко. Да и мне уж пора, заждались меня в замке.
Хорошо, что мы отыскали хоть одну из принцесс.
Так держать! Может, будем выбираться отсюда, дружище?
Да, конечно.
Принцесса Дрёма? Меня зовут Финн, я здесь, чтобы спасти вас.
Как можно спасти кого-то ото сна? Проснулся и кошмары позабыты.
Конечно. Какой-то злодей наслал чары на вас и ваших сестёр. Не припоминаете, кто бы это мог сделать?
Воспоминания мои весьма туманны, как дымки пелена сквозь грязное окно. А дворники изрядно потрепались.
Говорил же тебе, они ненормальные. Несёт какую-то чепуху.
Принцесса, соберись. Тебя околдовали. Подумай, прежде чем сказать. Нам нужно знать, что ты помнишь.
Я гуляла в маковом поле под Астральной Луной. Это был понедельник. Тогда там многие собрались.
Радуги струились с неба. Я, высунув язык, пыталась их поймать. На вкус они, как будто мармеладки.
Потом откуда-то явились мои сёстры. Они не были похожи на себя, но я их узнала.
Они играли в сказочном оркестре. Зефирчики, заслушавшись, плясали.
Но облака... Их обозлила наша радость. Земля задёргалась под нашими ногами.
Затем! Из чёрной ночи по небу пронёсся, в седле сидящий, сладкий принц.
Но что-то не сходилось. Как будто бы сменилась фаза... Словно вторжение из другого сна.
Постойте, хм, прошу прощения... Вы пересказываете то, что вам приснилось?
Конечно.
Боже, ПД, уф... Похоже, стоит сперва найти Принцессу Страшилку. Проверить, всё ли с ней в порядке.
Нетерпелив ты, юный Финн. Как почемуборотень, без калькулятора.
... Но ты перерастёшь это. Вокруг тебя тепло абрикоса.
Я полагаю, так случилось.
Скорей, ко входу!
Ха-ха! Да-а!
Да ну! ГАРЕТ?
Что было в сундуке, Гарет? Это наше сокровище!
Скорее, Финн! Он не должен убежать. Кто знает, что было в том сундуке!
О да!
Послушай, приятель, мы можем выбрать простой путь... или сложный.
Проклятье! Он сбежал...
Это что такое?
Ну и ну!
Наконец-то! Я везде это искал. Шикарно!
Хм?
Что за псих, Джейк?!
Это кольцо Леди Ливнерог. Я должен был его почистить, но потерял.
Мне было так стыдно, я не мог показать своё лицо... И беспокоился, вдруг Леди увидит.
Вот почему весь день я прятался в твоём кармане.
Но мы вернули его, пойдём и удивим её!
Ты не можешь поступить так, Джейк. Мы одолели полпути! Мы нужны всему Безымянному Королевству!
Хм-м-м... Да уж, думаю, мы должны, хех...
Мы герои, Джейк. Герои не бездельничают. Не тогда, когда от них ждут помощи.
Я знаю...
Мы молодцы? Сделаем это?
Ха-ха! Ты же знаешь, приятель! Давай найдём принцессу Страшилку и зададим по полной!
... но нам, пожалуй, стоит поспешить, Леди заждалась меня.
Ребятки, может объяснитесь?
Постой-ка, ты же Принцесса Страшилка? А почему не спишь?
Не больно-то хотелось, если честно.
Ох! Может ты не в курсе. Кто-то похитил твоих сестёр и наложил сонные чары.
Но тебе повезло, мы с Джейком сопроводим тебя назад в замок. Остальные принцессы уже ждут нас там.
Ты думаешь, я пряталась бы здесь, будь у меня желание попасть на эту жалкую коронацию?
... Нет?
Мне что по буквам повторить, а?
Я. НЕ. ХОЧУ. НА. ЭТУ. ЦЕРЕМОНИЮ.
Так это ты! ТЫ околдовала остальных принцесс!
Конечно! Мне нужно было время, чтобы положить конец этому балагану!
Но как ты собираешься сделать это?
... Ещё не знаю. Я думала, они поспят немного дольше.
"Спасибо" кое-кому.
Не вали всё на нас, это ты делаешь всякие пакости.
Так в чём проблема, не пойму? Они выбирают принцессу и устраивают грандиозную вечеринку. Звучит неплохо.
Как думаешь, что будет с принцессами, которых НЕ выберут?
Расстроятся, наверное. Я бы, уж точно, был разочарован.
Разочарование - ничто. Они будут изгнаны!
Изгнаны? Из королевства? Но почему?
Ты думаешь, найдётся место для принцессы Страшилки в Сонном Королевстве?
Но вы же сёстры. Сёстры должны быть вместе!
Семья - всё, что у нас есть в этом безумном мире.
Ага. Новая принцесса у руля, да? Может она просто сменит правила?
Знаешь, Финн... А это неплохая идея.
Самое время, ИЗМЕНИТЬ ПРАВИЛА!
Каковы шансы, что она решила всё мирно обсудить?
Ч-что происходит?
Извергнув радугу, на юг разверзлась бездна. Долго же она томилась...
Если это дело рук нашей сестрицы, то пора бросать всё и прятаться.
Финн и Джейк должны были разобраться с этим!
Неужели? Это была их идея. Почти.
Н-но принцесса, церемония только завтра...
Что же, я перенесу дату! И мой выбор будет очень прост:
Я выбираю себя! Добро пожаловать в КОШМАРНОЕ КОРОЛЕВСТВО! Ах-ха-ха-ха-ха!
Твоя аура не стабильна, сестра. Может быть чашечку чая? Немного отдохнуть?
Похоже, это не сон. \nСхлестнулись надежды юности и тёмные помыслы.
Ах, как же долго я мечтала об этом!
Плохи дела, Джейк! ПБ нас прибьёт.
Если мы успеем остановить Принцессу Страшилку до того, как Бубльгум узнает, то нет.
И как нам сделать это?
Просто. Мы отправимся в замок и попросим её прекратить вести себя, словно ребёнок.
Это не сработает!
... Но! Что если... Эх, идём.
Стой. Ладно. У нас получится. Думай... Ду-у-умай...
Хорошо, у меня есть план. За мной!
Ох, Финн! Я знала, что ты спасёшь меня! О мой Глоб... Я провела в этой страшной пещере уже несколько дней.
ППК? Что ты делаешь в Безымянном Королевстве?
Ты что, не слышал? Кто-то похищает принцесс!
Но они забыли об одной, Финн. Или не знали как подступиться к её горячему пупырчатому телу...
Они забыли про меня! Можешь в это поверить? Я так не...
Это может подождать, ППК?
Нет, а теперь о хорошем. Видишь ли, я знала, что они облажаются.
... Если хочешь что-нибудь запупырить, то пупырь сам...
Поэтому, я сделала это крутое подземелье специально для тебя! Чтобы ты мог спасти меня! И ТЫ СДЕЛАЛ ЭТО.
Я знала, что ты придёшь, Финн. Ты любишь меня слишком сильно, чтобы позволить гнить в недокоролевстве с псевдо-принцессами.
Хех, не вопрос, ППК. Я спас тебя. Можешь отправляться домой.
Ох, Финн, ты так наивен. Нельзя просто взять и отпустить принцессу. Это слишком банально...
Людям нужны повороты сюжета. Больше драмы!
ППК? Ты меня немного пугаешь.
Шлёпни меня, Финн. ШЛЁПНИ ПРЯМО ПО ЛИЦУ!
Мои пупырочки готовы, Финн. Отшлёпай же их.
*Запыхавшись* Вышло! Тут есть что-то ещё!
Чего?
Неплохо, Финн. Но видала и лучше. Я бы оценила твой уровень серьёзности на... минус сто.
Собери всю серьёзность в кулак. И не разжимай, пока не будешь готов.
И... ХЛОП! Кто-то получил порцию серьёзности, понял?
Вау, вот она! Такой колотушкой можно треснуть как следует, вколотить или расколоть что-нибудь.
Ага, если захочешь.
Теперь, уж прости, есть лишь один способ, смыть всю эту грязь и мусор...
Пупырчатый ДЕНЬ СПА для всех!
Ладно, я немного поразмыслил и придумал, как обойти это, без всяких изгнаний.
Зачем ты пришёл сюда, Финн? Ты мог бы просто вернуться в свой дом на дереве.
Ни за что. Мы не уйдём, пока Безымянное Королевство не будет снова в безопасности.
Хм-м-м... Знаете, это королевство было воплощением нашей мечты.
Мне кажется, всё шло довольно гладко до того, как ты потеряла самообладание...
Ауч! Нет, как реальная мечта. Без преувеличений. Мы мечтали об этом вместе.
Просто послушай, есть способ поделить королевство...
О мой Глоб, это последнее, чего мне хочется! Королевство должно быть МОИМ!
Я привела их за собой, пыталась быть хорошей, но они не сделали ничего! Я упорно трудилась, чтобы создать всё это...
Колыбелька сидела и писала дурацкие стихи обо всём в округе, а Дрёма делала ожерелья из цветов...
А кто, тем временем, подготавливал земли и строил безумные подземелья? Я!
Это, и в правду, отличное королевство.
Да-а, великолепно вышло.
Не на долго! После того, как мою сестру коронуют, я проснусь. А все мои мечты исчезнут.
Вся эта тяжкая работа проделана впустую. Я уйду, чтобы найти другое королевство и начать всё с чистого листа.
Так не должно быть. Я заслужила право возглавить королевство, которое создала.
Откуда тебе знать, что оно не придёт в упадок, как и это? А, вдруг, принцессой выберут тебя?
Пф-ф, я принцесса СТРАШИЛКА. Никто не отдаст мне королевство.
Это же просто имя. Ты в любой момент можешь сменить его. Какое тебе нравится?
Хм-м... Страх, пауки, тёмные помыслы, которые не дают спать людям по ночам.
Хех, может, поговорим о хобби? Что делаешь в свободное время?
Ну да, конечно, "Тра-ля-ля" принцесса восхитительно поёт. Давайте отдадим ЕЙ королевство.
Взгляните правде в глаза, я абсолютно безнадёжна. Есть лишь один выход - взять королевство силой.
Погодите-ка! Я уже сделала это! Даже не знаю, зачем трачу время на эту пустую болтовню.
Добро пожаловать в Кошмарное Королевство, ребята... Не думаю, что вам тут понравится!
Отлично! Теперь, когда все принцессы собрались, мы можем приступать.
Три наши благодетели долго наблюдали за этими землями, но пришло время, пора выбрать единственную.
Лишь одна из принцесс возглавит наше королевство на долгие годы.
Финн, Джейк, будьте так любезны...
Хух-что?! Вы хотите, чтобы мы выбрали принцессу?
Это... то, зачем вы здесь. Разве принцесса Бубльгум не говорила об этом?
(вздыхая) Теперь-то вы знаете.
Пожалуйста решите, какая из принцесс, по-вашему, достойна управлять этим королевством.
... Я?
Не знаю, что и сказать...
Вы вложили много труда в это место - это имеет значение. Не то как, Вас зовут.
Да, просто хватит сходить с ума и похищать людей.
Это то, что заставляет людей дважды обдумывать свои поступки.
Ты прав. Я... Я обещаю быть честным и справедливым правителем.
Я даже позволю своим сёстрам остаться.
Впредь в Кошмарном Королевстве будут рады любому путешественнику, который жаждет фантастических приключений!
Мило. Вперёд, Джейк. Отправляемся домой.
Прощайте, Финн и Джейк! До скорой встречи!
С возвращением, ребята. Как там дела в Безымянном королевстве?
Довольно неплохо. Были небольшие сложности, но мы со всем разобрались.
Замечательно. Так, вы выбрали одну из сестёр, которая будет править королевством?
Ещё бы! Всё, как и договаривались.
Хорошо. Надеюсь, это была не принцесса Страшилка.
Она не только мечтательный гений, но и могущественный исполнитель желаний.
Когда эти качества встречаются вместе, нужно быть готовым к серьёзным последствиям.
Это перевернуло бы с ног на голову Равнину Судьбы короля Ууу, а потом...
Короче говоря, всякая тёмная дрянь начнёт происходить. Это хорошо, что вы выбрали не её.
А-кхе, мы и не думали об этом, ПБ...
Забавная вышла игра.
Лучше уж так, чем никак.
А-а-а... Мне всё ещё это нравится. Ты не оставляешь шансов.
Пятнадцать уровней более чем достаточно для меня.
*зевая* Какой хороший сон...
Подожди! Если игра просто приснилась... То, что со всеми теми милыми людьми?
Они... Умерли?..
(всхлип)
Как жаль! Я не хотел этого!
Уф-ф-ф... Не туда, Финн.
Эгей, Держись там, Финн! Я в другой стороне.
Попробуй идти на север, чувак. Это, вроде как, вверх.
Кажется, ты немного отвлёкся. Давай-ка сперва отыщешь меня. Это я, Джейк Пёс.
Эм, Финн? Я начинаю ощущать себя слегка забытым.
Разве ты не хочешь сперва найти своего пропавшего друга?
Если вас интересуют мои полномочия, я официальный представитель Великой Комиссии Королевства.
Формально, в обязанности входят соблюдения правил коронации, составление карт и прочая бумажная работа.
Надеюсь, вы отыщете Принцессу Колыбельку в Храме песен.
Отправляйтесь через лес на северо-восток, вы легко найдёте его там.
Хм-м-м, да, пакеты... Их не сложно найти. Я видел их на полке магазина.
Будь осторожен в стенах Храмов. Там множество опасных ловушек, а монстры намного сильнее.
Как же здорово вновь увидеть принцессу Колыбельку. Есть надежда, что принцесса Дрёма в своём Храме сна, на вершине ближайшей горы.
Коричный Пряник заблокировал мост? Да, принцесса Бубльгум предупреждала меня о нём... Может, ты найдёшь что-то, чем его озадачить?
Да, непросто будет добраться до Храма сна без того, чем можно осветить путь. Быть может, местный маг научит тебя заклинанию огня?
Храм сна очень запутан, рисуй карту, как только найдёшь возможность, тогда уж ты не потеряешься.
Великолепно! Осталось найти лишь одну из сестёр. Храм страха принцессы Страшилки расположен в южных пустошах.
К ним ведёт единственный путь через болота. Это коварный лабиринт, кишащий злобными растениями, которые можно уничтожить только огнём.
Знаю, звучит пугающе, но прояви упорство! Тогда ты спасёшь принцессу Страшилку и свершится коронация.
Хвала Богам, ты жив! Отдохни здесь, если хочешь, но не затягивай, принцессу Страшилку нужно остановить!
Я... Я не знаю, что станет с принцессами Колыбелькой и Дрёмой. Я нарушил обещание...
В этом королевстве настоящая беда с разрастанием кустов. Но рубить их - целая забава. Иногда, можно найти что-то полезное.
Видишь ли, для исследования пещер, тебе очень пригодится источник света. Иначе, ты просто споткнёшься, упадёшь и обдерёшь колени.
Если ты встретил сильного противника, например босса, применяй свои способности и те штуковины, что найдёшь в храме.
Ты когда-нибудь пробовал Пирожную фею? Это не просто вкуснейшее лакомство, она отлично восполняет здоровье.
Ты в курсе, что единственное, чего не выносят Ухоклопы - громкий шум?
Гусь-Выбирусь открыл магазинчик в этом королевстве. Думаю, что он может предложить много полезных штук.
На юго-востоке королевства и в самом деле опасные болота. Я не собираюсь приближаться к этим местам.
Поднять большие камни непросто. У меня для этого есть специальная перчатка, но я оставил её дома. Я тебе не помощник.
Когда деревья умирают, от них остаются лишь пни. Хотел бы я уметь их выкорчёвывать, сжигать до тла, ну или ещё чего.
Те штуки, которые можно найти в подземельях, можно применить по-разному, не только как оружие. Порой и головоломку решить помогут.
Если не хочешь быть проклятым, убедись, что у тебя есть Слёзы Циклопа, эта штука исцелит всё.
Если заметишь, что стена выглядит подозрительно, попробуй толкнуть её или подорвать.
Не ходи в поход без Снеков. Но помни, ты должен принести свои ингредиенты.
Поразительно много препятствий можно преодолеть, убедив Джейка протянуть руку помощи.
Хоть светлое будущее и не за горами, \nотсюда его всё равно не видно.
И хотя я знаю, что в моём сердце, \nя должна стремиться к тому, о чём говорит песня.
В моём королевстве, \nкаждый поёт о прекрасном. \nВедь всё так и есть.
Принцесса Дрёма - воплощение света, \nнепреклонный символ надежды.
Она мой наставник, моя опора, мой друг. \nНо прежде всего, моя сестра.
Принцесса Страшилка, \nзнает ли она, что любима? \nКак минимум сёстрами.
Гляди на зайчика, какой же необычный. Малиновый хохолок мелькает, когда он бежит. Что снится ему? Знает ли он, куда скачет?
Мой любимый цвет многогранен... лазурный, серебристый, малиновый. Иногда зовут его радугой. Безупречный окрас.
Моё идеальное королевство будет таким, где обыкновенный парнишка, выросший в бедной семье фермеров, 
сможет усердно трудиться и достичь высокого положения. Это моё Безымянное Королевство.
Колыбелька просто прелесть.
Я помню, когда она пела мне свою самую первую песню. Это так радовало меня, и я сказала ей...
Если бы тысяча бабочек расправила свои крылья перед тысячей смеющихся детей, они не смогли бы создать более жизнерадостную песню.
Ах, моя вторая сестра? Хм... её сложно описать.
Представь, как плюшевый мишка наступил на жвачку или, допустим, божья коровка яростно постучала в твою дверь.
Вот какая она. Иногда, я задумываюсь, есть ли в ней задатки любящей сестры... Короче, довольно безынициативная, на первый взгляд.
Завистливый от чужого счастья сохнет, и хочется, и колется, и матушка не велит.
Привет, Финн! Я уже целую вечность жду здесь своего любимого мужа... Похоже, он готовит мне сюрприз.
Если повстречаешь его, не мог бы ты передать ему эту Любовную записку? Только не читай её! Там столько страсти...
... Ох! Ты по-прежнему носишься с этой Любовной запиской? Надеюсь, ты найдёшь моего муженька поскорее. И помни: НЕ читай её.
Финн, ты нашёл моего розового принца! Куда же он запропастился? Подожди, не говори, я уверена, что он готовит какой-то сюрприз.
Финн! Ты как?
Мы с моей возлюбленной прибыли в Безымянное Королевство для романтического путешествия.
Сегодня у неё маникюр... не удивлюсь, если она забыла, что мы договорились встретиться здесь позже. Хм...
Боже, где же она может быть?
Ой, что это? Любовная записка от моей застенчивой невесты?
О-хо-хо-хо!... Ясно! Как бальзам на душу. Любовь меня переполняет.
Только вперёд, схвати удачу за хвост .
... должен знать. Эй, Финн. Эта река течёт к моему дому, таким образом, я нашла твоё барахло.
Не знаю, почему ты бросил это в воду, но... вот, держи. Как бы то ни было.
Я думаю, тебе это нужно? У меня их много и я хотела бы избавиться от этого, так что ты можешь забрать целую кучу.
К сожалению, твой Пакет заполнен, и меня не волнует его опустошение. Просто сделка, хорошо?
Эти два парня плавали вблизи моего дома. Уверена, что один из них принадлежит тебе, не так ли?
*Вздох* Финн, я знаю как выглядит твой глупый Пёс. Серьёзно, просто... уф-ф.
Эй, хорошая работа. Ты помнишь, как выглядит Джейк. Надеюсь ты не возражаешь, я немного зачаровала его по дороге сюда.
Так... ты можешь сейчас же прекратить так делать. Я закончила раздавать улучшения.
Старчи просто осматривается, оценивая кладбище.
Оценить кладбище можно только пробежавшись по нему. Ты не против небольшой пробежки?
О-о-о-о, готовься, малыш. Это у Старчи далеко не первый забег по кладбищу...
Чепуха. Пока я не найду претендента, не видать мне счастья.
О-хо-хо-хо! Не расстраивайся так сильно. Не каждый искатель приключений способен одолеть Старчи.
*Фух* *Фух* Готово! Ты, определённо, выжал лучшее из Старчи! Я думаю, ты заслужил небольшое вознаграждение.
Ого-го, пёсик! Ты действительно превзошёл себя в этот раз.
Хорошо, думаю, что ты немного притормозил. Старчи придёт за тобой в следующий раз!
Расслабься там, сынок... у Старчи должно открыться второе дыхание.
И снова здравствуй! После тренировки в Безымянном Королевстве, я разработал новые мощные техники, могу и тебя научить.
Всё-таки сперва я хочу провести обряд посвящения. Тут повсюду разбросаны жвачные пузыри.
Если ты принесёшь мне 20 жвачных пузырей, то будешь достоин моего обучения.
Моё предложение в силе: мне 20 жвачных пузырей, тебе технику меча. Ты определённо хочешь сделать так, это разумный ход.
Отлично! Ты заслужил... теперь отойди и наблюдай.
Впечатляет, правда? Твои атаки станут сильней, только если Здоровье восстановлено полностью... будь внимателен.
Теперь я буду медитировать. Может быть, в один прекрасный день я придумаю ещё одну новую технику, для дальнейшего развития.
Рад вас приветствовать! Одна из принцесс внутри этого храма... Но, сперва, я должен узнать, есть ли у вас пластиковый Пакет.
Нет! Боюсь, нет никаких исключений из этого важного правила. Нет Пакета - нет прохода.
Наконец-то! Ты принёс пластиковый Пакет. Как и было обещано, добро пожаловать в Храм Песен!
Ха-ха-ха-ха-ха... Привет, Финн. Какие планы? Мне скучно.
Я собираюсь просто стоять здесь, пока не произойдёт что-нибудь весёлое.
Хе-хе-хе... Что-нибудь весёлое рано или поздно ДОЛЖНО произойти.
Ах-ех... Хе-хе-хе, ХА-ха-ха-ха-ха-ха... АХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА!
Оу, Финн. Я пришёл глянуть коронацию, но думаю, её задержат.
Оказывается, здесь не так много развлечений. Мне хотелось бы раздобыть киношку или ещё чего.
Если тебе попадётся что-нибудь забавное... помоги парню, хорошо?
Оу, дружище! Это Тепловой След? Я не смотрел его. Взамен, отдам тебе книгу. Она не первой свежести, но всё ещё актуальна.
Доволен книгой? Ага, и фильм хорош... "Под толщей океанских вод... Никто не узнает о твоей смерти. " Ха-ха, чувак.
Эй, Финн... Мне очень хочется познакомиться с какими-нибудь милыми принцессами в Безымянном Королевстве.
Но они не обычные принцессы, а шикарные леди. Если выпадет шанс, надо бы удивить их какими-то новыми подкатиками.
*вздох* Ты, случайно, не знаешь, где бы научиться знакомиться с девушками, приятель? А?
Эти девушки из Безымянного Королевства пугают... Мне срочно нужно подтянуть свои манеры.
Игры Разума! Слыхал об этой книге... Сборник пикап-техник для искушённых джентльменов. Спасибо, Финн.
... Я не могу просто так взять её у тебя. Вот что, держи мой фанфик! Без спойлеров, но она про Фионну и Пирожка.
Может возникнуть соблазн не спать всю ночь, читая мою историю, но постарайся немного отдохнуть. Церемония скоро!
Чёрт возьми! Этот шум... Что ещё здесь нужно сделать, чтобы выспаться?
Я так устал, но... не могу заснуть... посоветуй что-нибудь или ПОМОЛЧИ!
Я должен прочесть это, хм? Можешь забрать мой напиток. Так, давай посмотрим, вот...
Хр-р... *фырк* Хух вуа... хр-р-ХР-Р-х-р-р...
Добро пожаловать. Рад что вы присоединились к нашей безумной клубной пати.
Я уже несколько часов кручу треки и сильно устал.
Нельзя останавливаться, есть долг перед гостями вечеринки. Мне нужно зарядиться энергией.
Дружище, работать на пределе не так уж и просто.
Благородно. Я приму твой подарок, этот Медовый энергетик. Он должен поднять мой тусовочный дух лучше, чем, ЭТО...
Убери эту жучью дрянь подальше от меня, чувак. Она портит мою вечеринку, реально.
В чём проблема? Никогда не видел, как открывают портал в Ночесферу?
Я просто... я просто думал, что смогу открыть его без Молока божьей коровки, но, похоже, без него никак.
Ни в одном из магазинов этого никчёмного королевства не найти Молока божьей коровки... И что мне делать?
Вау, что? Это мне? Спасибо! Думал никогда уже не попаду домой...
Отойди, ладно? Это может быть слегка безумно.
Ч-что ты сделал? Я только что запечатал вход!
Ладно, так просто тебе не отделаться... Придётся сделать то, что уже было сделано мной.
Чтобы запечатать эту пещеру, понадобится пять деревянных дощечек. Найди их и принеси сюда.
Ты уже нашёл все дощечки? Мне нужно пять.
... не нуждался ни в ком, кроме кого-нибудь, кто просто КИНУЛ бы рядом бомбы.
Пора! Может теперь я смогу запечатать эту пещеру раз и навсегда.
... знаю, ты хорошо потрудился. Поэтому, я не отпущу тебя с пустыми руками. Держи.
Хорошо, теперь кыш! Убирайся! Оставь меня в покое!!!
Финн, я рад, что ты пришёл. Послушай, я очень сожалею о былом.
Как... и раньше. У меня было много времени подумать и я хотел бы искренне извиниться.
Ты видел Крошечную Мантикору в последнее время? Я хочу извиниться перед ней тоже. Может быть, ты передашь ей как-нибудь?
... Чувствую себя ужасно из-за того, как я относился к Маленькой Мантикоре. Если бы только у меня был шанс извиниться лично...
А вот и ты, Крошечная Мантикора! Сколько лет, сколько зим, мой друг. Я так рад, что после всех этих лет...
... я могу ОПЯТЬ ЛИШИТЬ ТЕБЯ СВОБОДЫ!
Ха! Ха! Ха! Огромное спасибо, Финн! Это было бы невозможно без твоей помощи. Бывай!
Кого я вижу? Дорогие гости! Ознакомьтесь с нашим ассортиментом банок и ваз.
Дайте знать, если найдёте что-то по вкусу. Осторожно! За разбитое придётся заплатить, ох-хо-хо-хо!
О, вы вернулись.
Сэр, я надеюсь, вы будете вести себя более адекватно, чем во время предыдущего визита.
... и ДЕРЖИСЬ подальше!
... Чего ты хочешь от меня? Я просто пытаюсь сделать жизнь лучше, продавая эти скромные горшки.
Чувак... расскажи про свою канитель. Как ты убедил его отпустить меня?
Э-эх, я не хочу знать. Всё, что имеет значение сейчас - это моё спасение. Спасибо дружище!
Я могу осветить путь во тьме. Можешь бросить меня, чтобы сжечь что-то или запалить факел, ну или ещё чего.
Этот бит просто улёт!
Танцуй и пой всю ночь!
Не могу остановиться!
Вуб вуб вуб вуб вуб...
Акустика в пещере АГОНЬ!
Спасибо! ОБОЖАЮ танцы!
Бип бип буп зап зап зап...
Извини братан, где тут туалет я не знаю!
Уэнк!..
Что же ещё я должен сказать, \nчтоб вы решились покупать?
Цену лучше не найти, \nпоходи, да погляди!
Фрукт как этот не кидай, \nвернётся в руки, так и знай!
Враг отвлечься будет рад, \nкинь, лишь, мяса добрый шмат!
Для хранения места нет? \nКупи из пластика Пакет!
От проклятий и от сглаза - \nслеза единственного глаза.
Это Сердца Осколок. \nТвой выбор, думаю, будет не долог.
Жвачек нужно двадцать штук, \nобыщи здесь всё вокруг.
Тебе нужны бомбы, верно, дружок? \nЗа скромную плату я дам их мешок.
Если захочется что-то купить, \nлавку Гуся вы должны посетить.
Вы расстроили меня, ребята... \nВ чём же товары мои виноваты?
Чёрт побери, итить-колотить... \nБез денег товар невозможно купить.
Я бы продал тебе вещь, но, увы, нет... \nТы не сможешь ей пользоваться. Тебе нужен Пакет.
Продать это вам, увы, невозможно - \nкарманы полны, уместить будет сложно.
О, клиент! Д-добро пожаловать в магазин Снэков. Мы продаём Снэки.
Я смешаю их для тебя, но сперва принеси ингредиенты. И сокровища.
Эта смесь сделает тебя непобедимым. Необходимо 20 Демонических Сердец на порцию.
Эта смесь сделает тебя непобедимым. Необходимо немного Демонических Сердец на порцию.
Из 20 Фруктов ты можешь получить немного Снэков, увеличивающих твою Силу Атаки.
Из нескольких Фруктов ты можешь получить немного Снэков, увеличивающих твою Силу Атаки.
Это наши специальные Защитные снэки, они снизят урон, наносимый врагами. Нужно 20 орехов, чтобы сделать их.
Это наши специальные Защитные снэки, они снизят урон, наносимый врагами. Нужно собрать немного орехов, чтобы сделать их.
Так-то лучше!
Гр-р-р-р... не стыдно?
Ты не можешь купить Снэки без денег!
Как я должна сделать Снэки без ингредиентов?!
Я не могу бесплатно отдать тебе Снэки... Это не благотворительность!!!
Что? Где твой Пакет? ... Тебе нужен Пакет.
Твои Пакеты уже заполнены! Сейчас ты не можешь взять какие-либо Снэки!
Эй, дай гляну!
Что это, Джейк?
Эта древняя техника называется Хваталка... Хм. Не выглядит слишком сложно.
Она позволяет мне выскочить из рюкзака и схватить вещи своими мясистыми лапами. Попробуй, нажми кнопку Λ!
Она позволяет мне выскочить из рюкзака и схватить вещи своими мясистыми лапами. Попробуй, нажми кнопку Λ!
Она позволяет мне выскочить из рюкзака и схватить вещи своими мясистыми лапами. Попробуй, нажми кнопку Λ!
Она позволяет мне выскочить из рюкзака и схватить вещи своими мясистыми лапами. Попробуй, нажми кнопку Λ!
Хватай вещички... милашка!
Ох, приятель, Финн... Почему-то, я чувствую себя больше.
Джейк, ты можешь увеличиваться до любого размера, забыл?
Да, но... Думаю, что когда я щит, то могу блокировать намного больше всяких штуковин. Сильных штуковин! ... Опасных штуковин.
Фух, так... это круто.
Недостаточно сокровища!
Нет Пакетов!
Пакеты полные!
Вход с собаками запрещён!
Совсем Сумасбродное Подземелье 
Скала "Средние Булки" - популярное место для бугагашек.
В горы
В лес
К болоту
К Королевскому замку
Безымянное Мемориальное Кладбище
Волшебный фонтан Марселин 
На тропинку
Подушка Снежного Короля
Отдать:
Показать:
Купить:
Потратить
30 сокровищ
Выберите нужный файл.
Какой из фалов удалить?
Удалить данные сохранения в слоте 
ТЕКСТ:
Создать файл с именем: 
Пауза
Отмена
Игра окончена
Сохранить
Сохранение...
ОК
Раскрой секреты \nБезымянного Королевства.
Подготовка к \nприключениям.
Интересно, откуда \nвообще взялись эти боссы.
Ищешь Джейка? \nКуда же он подевался?
Ищешь хлипкие \nстены и всё такое...
Тоже думаешь, что мир \nстал намного темнее.
Ловишь ритм в \nХраме песен.
Гоняешься за радугами в \nХраме сна.
Попал в воду. \nЧёрт возьми!
Есть план спасения \nБезымянного Королевства.
В надежде насобирать \nновенькое барахлишко!
Не можешь выдать \nотличный чиптюн!
Быть может стоит сделать \nсэндвич прямо сейчас.

Язык
Русский
Русский
Русский
Русский
Русский
Русский
Русский
Нажмите START
Вверх
Вниз
Влево
Вправо
Атака
Блок
Девайс 1
Девайс 2
Хваталка
Действие
Меню девайсов
Применить
Отмена
Снаряжение
Пред. страница
След. страница
Пусто
Управление
Клавиатура
Контроллер
Применить
Сброс настроек
Вибрация
Изменения вступят в силу после перезапуска. Выполнить сейчас? 
Разрешение экрана 
Выход 
Оконный режим 
Нажмите любую кнопку
